Quem tá obrigado Empresa que repassar esses recursos,
né?
Para associações desportivas que manter a equipe de futebol
Então empresas,
né?
Não são os clubes empresas que repassar
recursos vai ter,
né?
Enviar.
Para requisito tanto 1000 quanto 1070.
Se houver informações
no 1070 o 1000,
com certeza,
pelo menos a primeira vez
tem as informações.
Aí entramos agora no pessoal do Arro,
que também creio eu que devia ter alguma,
né?
Alguma torneira aberta aí,
Apesar deles terem vários benefícios fiscais e com razão,
né?
Alimentação para o povo,
Eh
Tem também as obrigações,
né?
Então comercialização da produção
para produtor rural e agroindústria
vai entregar o 2050.
É aquele pelo qual são enviadas informações relativa à comercialização venda,
né?
Da produção rural ou agroindustrial.
Quando esse produtor rural pessoa jurídica
e a agroindústria estão sujeita à CPRT,
né?
Contribuição previdenciária substitutiva sobre a receita
proveniente da comercialização.
Não é bem CPRB,
né?
Contribuição previdenciária substitutiva,
Isso é correto.
né?
Temos aí a legislação,
Quem está obrigado a produtor rural,
Pho de água e indústria quatro sujeita
à contribuição substitutiva,
né?
inclusive pelos produtos rurais,
pessoas jurídicas que não desenvolvam outra atividade econômica
também,
né?
Quer seja comercial,
industrial,
prestador de serviço.
pelas agroindústrias
submetido ao regime
substitutivo do pagamento das contribuições.
Também o evento não se aplica.
Portanto a agos agroindústria de piscicultura,
caricicultura,
suinocultura e avicultura
não se aplica.
Tá
Nesses casos assim
na comercialização também da produção rural no âmbito do programa
de Aquisição de Alimentos.
O PAA,
né?
Apesar de não estar mais em vigor,
ainda mantém lá no manual essa informação,
né?
Então,
nós resolvemos aí manter,
né?
O programa já acabou,
Insituído pela lei 10 meia nove meia,
né?
o de responsabilidade pelo contribuinte,
é de responsabilidade do executor do programa,
né?
Então mantive ele aqui,
Na dação de pagamento
na permuta
do ressarcimento da indenização da compensação feita com produtos rurais
pelo produtor rural,
também no arremate de produção rural em nenões,
praças e et cetera
Não tem a particularidade aí o pessoal do água,
né?
na comercialização da produção rural,
Com o adquirente domiciliado no exterior também.
na destinação para fins diversos,
que é seguir a isenção de produtos
adquirido com isenção,
né?
Como descarte,
industrialização,
revenda
e et cetera.
Também vamos ter que
estar informando,
né?
da comercialização de produtos vegetais,
animais
originalmente isento de contribuições,
qualquer crédito ou pagamento efetuado por cooperativa.
Então botei aí os,
né?
As pa- particularidades que o próprio manual nos traz,
2055 aquisição de produção rural
está adquirido,
né?
Evento utilizado para formar aquisição de produção rural
de origem animal vegetal,
decorrente da responsabilidade tributária por substituição,
que é subducação,
né?
A submete a pessoa física,
que é o intermediário,
né?
a empresa adquirente,
consumidor ou conseguirária ou a cooperativa.
né?
Que por espécie de exposição da lei
torna-se diretamente responsável pelos acolhimentos das contribuições devidas
pelo produtor rural,
pessoa física
e pelo segurado especial,
né?
Então
a legislação,
né?
Transferiu essa responsabilidade,
então também temos que formar.
E aí dos observações.
A primeira delas no caso da condição rural.
A
contribuição presidencial do empregado rural,
pessoa física e do segurado especial
incidentes sobre a receita muda de comercialização da porção rural
será recolhida pela empresa adquirente.
consumidora ou consignatária ou a cooperativa
que forem subrogadas,
né?
Do cumprimento das obrigações aí,
Então tem que ficar atento a esse detalhe.
como também
a contribuição do empregado rural Pessoa Física e do segurado especial
para o Serviço
Nacional de Aprendizagem Rural Cenar,
né?
De 0,2 incidentes também sobre a receita bruta
proveniente aí da comercialização,
né?
Então também temos que ficar até desses.
esses detalhes aí,
né?
Importante é que nós vamos
estar informando,
né?
E aí o conceito do Iveto,
Comentamos,
né?
Aqui quem mais é pelos clientes pelo proprietário
também,
né?
De aquisição rural.
Então a gente comenta aí
tá no material de vocês aí,
né?
Aí o o conceito,
É aquele pelo qual
são enviadas informações relativa à aquisição de
produção rural de origem do imóvel vegetal,
decorrente da responsabilidade tributária sub- substituição
nos termos da lei,
né?
Ele vai estar obrigado
a enviar,
né?
a empresa adquirente consumidor ou conseguir a talha
ou a cooperativa
quando adpire ou recebe prosseguir ações dos produtos,
Então ela vai estar
obrigada a entregar.
pessoa física e não produtor rural,
que adquirir também a produção rural de pessoa física todo segurado especial
para a venda no varejo consumidor,
ainda que a produção rural adquilibre seja isenta,
né?
Então eh nesse caso,
pessoa física tem que tomar muito cuidado,
né?
Pessoal,
Porque realmente acaba
me entregando,
né?
Muitas vezes ele tem não tem o desconhecimento.
Também Ah,
no caso do programa de Aquisição de Alimentos,
como eu disse a vocês estava de vigor,
mas é de manter o nosso material,
né?
Prazo de envio
até o
dia do mês subsequente antes do fechamento,
né?
2099,
e de eventos da série 2000.
Então antes de eu mandar e você vê,
tem que mandar o 2055O que primeiro ocorrer
antecipa se o envio,
né?
De imediatamente anterior,
então 2055.
O 2060.
Nós estamos falando aí da CPLP
que
Teoricamente 2027 não mais teremos esse 2060,
né?
é o prato daquele,
que optou pela CTLB.
Então vai ter que informar,
né?
no âmbito previdenciário,
a principal medida tomada constituiroleração da Folha,
né?
Ou seja,
o objetivo foi reduzir.
Olha,
né?
No cargo de folha,
então
vai ter que formar ele o 2060.
É que pelo qual são prestado informações necessária para apuração da CPLB,
instituída pela medida provisória,
né?
Então o cálculo da CPRB vai estar nessas informações,
Faturamento.
Quem está obrigado a empresa que desenvolve atividade econômica
relacionada nos artigos 700,
né?
Terceiro Piso
Fabrífico produz classificado na tip do artigo.
Celho da CPRB
não está obrigado a entrar.
E aí nós temos o
fechamento da a reabertura,
né?
12098 Eu reabro
os eventos da série 2000
é aquele pelo qual se reabre o movimento de período já encerrado,
possibilitando as retificações,
exclusões e novos eventos periódicos.
Porventura do que sido formado,
né?
Quer que está obrigado todos os as empresas,
todo sujeito passivo.
que fez o fechamento,
enviou o 2099
fechando a cela 2000.
Se andam ao fechado,
não consigo mandar
está em aberto.
Então eu fiz o fechamento,
então manda o 2098 para reabrir,
né?
Prazo de envio a reabertura
poderá ser realizada a qualquer momento a qualquer tempo.
Ah,
professora,
eu entreguei lá o meu reife em janeiro.
Posso reabrir agora em setembro
Não sem problema nenhum.
Ele é interdependente.
Ele está preparado pra re- pra
pra essas aberturas não interfere nos períodos anteriores posterior,
não
sem problema nenhum.
Você vai abrir só o mês de janeiro,
vai ajustar e vai mandar.
Tá
Não é algo cumulativo que reflexo não
tá
Pré-requisito que eu tenha fechado,
né?
O 2099
pra aí eu mando 2098 para bem,
né?
Ou seja,
se eu abrir,
eu sou obrigado a mandar o 2099 de novo para fechar
sempre
tá Então.
Temos que ficar
atento com isso.
Esse evento não pode ser retificado,
não
nem excluído.
Caso existe informações incorretas após
a empresa ter fechado no movimento
deve-se enviar outro evento,
entendeu.
A retificação exclusão
ou o envio do evento 3010,
que é receita de espetário desportivo,
dispensa o envio
desse evento de reabertura.
Tá
O Detalhe é isso eu mandar o 3010,
né?
Dispensa a reabertura.